Hello! Im Innie - leader of our group.
We make different programs in C# and sometimes in other programming languages.
Personally, I have been programming in C# for 2 years or more.
If there are any questions - inniesharpsoftware@gmail.com OR Innie#4942

РУССКИЙ

Как происходит разработка в нашей команде?<br>
Я или мой напарник #moon создаём репозиторий.<br>
Дальше я или мой напарник #moon заливаем в него уже сделанный проект.<br>
Ну и всё. Когда главный разработчик этого репозитория занят, но надо что-то доделать, то он может попросить меня или моего напарника $even$ сделать то, что он не успел.<br>
Большую часть работы делает главный разработчик репозитория.<br>
СТАТИСТИКА:<br>
i# - 16~ репозиториев + активный(3-4 часа в день) + 14 репозиториев отредактировано.<br>
#moon - 3~ репозитория + самый активный(5 часов в день) + 2 репозитория отредактировано.<br>
$even$ - 0~ репозиториев + неактивный(30-50 минут в день) + 5 репотизориев отредактировано.<br>
??? - -1 репозиториев + самый неактивный(0~ минут в день) + 1 репозиторий отредактирован.
